Tous les pirates qui sont après le one piece...
... dirigez-vous vers le nouveau monde, la seconde moitié de la grand line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le gum-gum fruit, et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille acharnée,
les chapeaux de paille sont finalement entrés dans le nouveau monde,
la mer la plus rude gouvernée par les quatre empereurs.
Ils ont atterri sur punk hazard;
une île en deux parties, l'une brûlante, l'autre gelée
et appris sur le dirigeant de l' île - le motif de César clown.
Tout en essayant d'échapper à shinokuni, avec leur allié pirate - le warlord - trafalgar law,
luffy et les autres sont en mouvement pour kidnapper César,
- sauver les enfants et s'échapper de l'île.
Donnez-nous les bonbons !
--Non! --Donnez-le nous !
Non, vous ne pouvez pas l'avoir !
Ta gueule!
Donnez-nous déjà les bonbons !
A quoi pense-t-Elle ?!
Non, crachez-les tous ! Moka, tu m'entends ?!
Moka!!
Je t'ai dit de quel genre de drogue il s'agit !
Quoi?!
Chapeau de paille luffy ! Pourquoi es-tu ici?!
Tirer! Tirer!
Où est César ?
Je ne sais pas! Je ne sais rien...
Où est césar ? !
"Barbe brune en deuil ! Luffy porte UN coup furieux !"
Shinokuni, le gaz mortel, coule dans le troisième laboratoire
et commencer à remplir le bâtiment b où se trouvent les chapeaux de paille,
le Navy g-5, et les enfants le sont.
Ce n'est pas ainsi ! Reviens, reviens !
Ce n'est que du gaz - comment me dépasse-t-il ? !
Parce que tu t'es trompé de chemin !
Restez tranquilles, marmots !
Calmez-les déjà, g-5 !
Encore quelques-uns à faire, mon frère !
--Ne résistez pas, les enfants! --Calmer!
Hé, dépêche-toi, raton laveur ! Nous n'avons pas le temps... N'abandonne pas, mocha !
Tu peux le faire!
Mo... momonosuke !
Ww-attendez, kinemon-san !
Si vous passez par là, vous allez tomber dans le gaz !
Je ne vois même pas de soldats, encore moins mon peuple !
Quelle était cette pièce effrayante ? !
C'est quoi cette porte ?
J'entends quelque chose... ...ou non.
Maître! Voir!
C'est Barbe brune !
Je pensais qu'il avait été capturé par straw hat.
--Il a l'air bien. --Bien bien.
L'escargot du transpondeur vidéo est en cours d'exécution.
Cela signifie...
Soldats de punk hazard ! Écouter!
Je sais que tu me regardes quelque part !
Vous vous trompez tous !
César ne vous raconte que des mensonges !
Vous allez tous mourir si vous restez ici !
De quoi parle-t-il?
Est-il devenu fou après avoir été capturé par les chapeaux de paille ?
Barbe brune est à l'étage inférieur - bâtiment r 1er étage.
Mais les chapeaux de paille et les soldats de la Marine arriveront là-bas bientôt selon votre plan.
Devrions-nous dire à Barbe brune de venir ici ?
Je vais vous dire la vérité sur César !
Non, je vais descendre.
Nous venons avec vous alors.
César!
Oh, mon Cher sous-fifre - Barbe brune !
Je suis content que tu sois parti du chapeau de paille !
Est-ce que tu vas bien?
Vous avez l'air horrible !
Ne me touche pas !
Oh? Pourquoi es-tu de si mauvaise humeur ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je veux que mon peuple revienne !
On s'est fait cambrioler au centre de l'île mais ils ne sont pas morts !
Je suis sûr qu'ils sont déjà de retour !
Whoa-whoa, il joue avec le maître.
Hein? Votre peuple?
Oh ouais...
Bague, bague, bague... bague, bague, bague... Cliquetis!
Mm-maître !
Maître!
Que se passe-t-il?
Oh, tu dois être l'UN des Barbe brune.
Maître! Il y a des soldats de la Marine à l'entrée principale et c'est fermé !
On ne peut pas entrer à l'intérieur ! Merci de nous guider !
Oh non! C'est sérieux !
Laisse moi voir ce que je peux faire! Attends ici!
Merci beaucoup, maître !
Maître...
Maître, comment allez-vous les laisser entrer ?
Oublie ça.
Shinokuni sera bientôt incontournable là-bas.
Je me demande ce qui leur est arrivé.
Ils ne m'appellent même plus.
S'ils ne sont pas là, ils doivent être...
Êtes-vous inquiet? Je pense que vous êtes.
S'ils étaient là-bas, ils sont définitivement morts à cause de shinokuni !
Qu'est-ce que tu as dit?!
Va te faire voir!
Hé, qu'est-ce que tu fais, Barbe brune ? !
Barbe brune ?!
Je ne peux plus me fier à tes mots !
--Que lui est-il arrivé?! --Qu'est-ce qu'il fait au maître ?!
Je vais vous dire ça les gars
parce que nous avons passé les deux dernières années ensemble sur cette île.
Quittez l'île maintenant !
Tu veux savoir comment il t'a appelé dans ton dos ?!
C'était son nom spécial pour vous!
Pags de Guinée.
Monsieur!
Guinoa poh...
Guinoh... guinah...
Qu'essayez-vous de dire, Barbe brune ? !
--Parle clairement! --Est-ce une sorte de sort ?!
C'est UN drôle de gars !
Guino... Je ne sais pas ce que vous dites !
Ils continueront à me suivre en pensant que je suis leur sauveur !
Ils ne savent pas que je les ai gardés en vie parce que ce sont mes cobayes !
J'ai dit "cochons d'Inde" !
Pourquoi?! J'ai la langue attachée !
Tu as fait quelque chose, n'est-ce pas, César ?!
Oh, qu'y a-t-il cette fois ?!
Vous jouez la comédie ? !
Ah, tu vas bien ? Hein?
C'est UN relaxant musculaire.
Tu perds de la force autour de ta bouche et tout ton corps, n'est-ce pas ?
Oh oui, je me souviens maintenant, Barbe brune.
À propos de vos anciens subordonnés...
Je les ai laissé mourir !
Connard !
Comment oses-tu!
Comment osez-vous tuer mon peuple !
Oh, il y a une autre chose que j'aimerais vous dire.
L'explosion d'une arme chimique qui a presque tué tous ces soldats il y a quatre ans ?
C'est moi qui l'ai causé !
Ce n'était pas du vegapunk ?!
Ce bâtard a fait du mal à tout le monde et a prétendu qu'il les avait sauvés ?!
Hé arrête! Arrête ça!
Aide-moi! Barbe brune devient fou !
Courez, tout le monde !
Tout ce qui se passe sur cette île est mis en scène par césar !
Courez, les gars ! C'est UN démon déguisé en humain !
Hé, Barbe brune !
Comment as-tu pu faire ça à une personne qui t'a sauvé ?!
Oh non! Il est vraiment dangereux !
C'est trop tard!
Je suppose que chapeau de paille lui a fait quelque chose !
Barbe brune !
Tirer! Déglingue le! Il va vous attaquer les gars !
Tirer!
Maintenant, laissez-moi l'achever.
Gastène...
Oh?
Sommes-nous sortis de ce trou ?
Ouais.
Vous avez escaladé ce mur jusqu'au sommet, hein ?
Tirer!
Maintenant, laissez-moi l'achever.
Momo, reste en arrière !
Gastène...
Maître!
Oh, c'était proche !
Ça m'a effleuré le corps !
Merde ! Qu'est-ce?!
C'est chapeau de paille... ... luffy !
Sa gentillesse m'a sauvé la vie comme Elle l'a fait pour les autres.
Le maître était notre sauveur chaleureux !
Retournez au 2ème étage, tout le monde !
Les chapeaux de paille et la Marine seront bientôt là !
--Préparez-vous pour l'expérience ! --Oui monsieur!
Diffusez-le pour les courtiers!
--Allons-y! --Agitation!
Je suppose qu'ils seront tous morts dans cinq ans.
Nous devons donc trouver plus d'enfants.
Luffy ! C'était lui!
C'est lui qui parlait...
... nuisant à ces enfants au bon cœur !
Je sais.
Les gens de cette île ont été trompés pour être ici, n'est-ce pas ?
C'est quoi cette île ?!
D'accord.
Vous ne savez rien alors laissez-moi vous dire le secret de cette île.
--Il n'y a pas de son ! --Dépêche-toi!
--Vérification de la vidéo ! -- Tirez l'ascenseur vers le haut !
Cette île est comme le gaz ou l'air.
Une île qui ne semble pas exister.
Tu as compris?
Écoute, cette île ne devrait même pas exister.
C'est pourquoi il convient au travail d'une communauté clandestine.
C'est UN épicentre de la science maléfique.
Nous pouvons faire des expériences illégales ou obtenir des sujets de test illégalement comme nous le souhaitons !
Nous avons des gens puissants qui nous soutiennent et ils couvriront tout.
Donc personne là-bas ne saurait rien.
Peu importe combien tu pleures ou cries,
personne ne viendra à la rescousse.
Tu ne sais rien de cette île, chapeau de paille !
Si vous vous impliquez sans le prendre au sérieux, vous finirez par mourir !
S'allier avec law n'est pas non plus une bonne idée.
Il veut jouer avec sad.
Il t'utilise pour me kidnapper parce que je suis la seule personne qui peut créer sad.
Laissez-moi vous parler de sad, chapeau de paille.
Le seigneur de guerre le plus dangereux - Don quichotte doflamingo possède cette usine
et ici, sad est transformé en UN fruit appelé "smile".
Savez-vous ce qu'est le sourire ?
Nous avons recréé avec succès UN fruit du diable !
Smile est UN fruit du démon artificiel de type zoan.
Quiconque veut devenir puissant y aspire.
Doflamingo vend des sourires aux grands noms du nouveau monde.
J'ai entendu dire que l'UN des quatre empereurs était déjà en mouvement...
...pour former une armée de centaines de mangeurs de fruits du diable avec smile.
Cela ne vous fait-il pas froid dans le dos ?
Comprenez-vous à quoi vous avez affaire?
En interférant avec les affaires de doflamingo, vous ferez chier tant de grands noms.
Quand ils commenceront à entrer en action, ça va secouer le monde entier.
Et c'est ce que veut law.
Quels imbéciles !
Ils sont hors de votre ligue !
Attrape-moi si tu peux! Mais je suis protégé !
Doflamingo ! Les quatre empereurs !
Avez-vous même des couilles pour vous battre avec eux?
Je ne pense pas!
Si tu veux courir, fais-le maintenant !
Sortir de mon visage!
UN combat?
Ouah!
J'ai été...
...cueillir des combats tout du long !
Inébranlable par les puissantes attaques de gas gas fruit...
...luffy coince César avec ses poings de rage.
Mais ailleurs, fumeur, face à UN autre puissant utilisateur de haki,
mène une bataille largement perdue d'avance... ...et se trouve au bord de la mort et de la défaite.
Au prochain épisode de one piece !
"UN résultat surprenant! White chase contre vergo!"
Je vais être le roi des pirates !!